Selamat datang kembali murid-murid saya.
Jadi pada kuliah apa yang ingin saya lakukan adalah saya ingin memastikan bahwa Anda memiliki komposer yang diinstal jika Anda melakukannya.
Anda harus dapat mengatakan komposer dan Anda harus dapat memiliki sesuatu seperti ini.
Sekarang kami sudah memiliki komposer dan masih global sehingga kami dapat melihatnya.
Ketika Anda mengalami macet seperti ini, ketikkan saja Control-C dan Anda seharusnya bisa kembali normal.
Tetapi bagaimanapun juga ketika Anda mendapatkan beberapa jenis kesalahan dan Anda dapat keluar seperti jika saya mengetik sesuatu klik enter
atau saya tidak tahu saya terjebak dengan beberapa jenis perintah dan saya tidak dapat menemukan prompt saya lagi mengontrol dia akan membawa Anda
ke sana .
Beberapa untuk sebagian dari kita itu berfungsi untuk sebagian dari kita yang tidak.
Tapi bagaimanapun, katakanlah misalnya Anda tidak memiliki komposer, Anda tidak melihat retro ini saat mengetik dan apa
yang Anda lakukan.
Baiklah kita bisa mengunduhnya.
Baiklah.
Ada beberapa cara untuk melakukan ini.
Apakah Anda tidak mendapatkan HTP?
Iya nih.
Dan situs web yang saya percaya adalah komposer yang baik.
Saya belum melakukan ini dalam beberapa saat.
Jadi beri aku waktu istirahat jika aku membuat kesalahan, kawan.
Dan ini adalah kuliah tambahan, jangan menghakimi saya. Tolong jangan menilai saya.
Baiklah.
Jadi masuk.
Dan kita harus dapat melihat uninstaller di suatu tempat di sini.
Dipasang di sini sekarang.
Instalasi ini sangat hebat karena Anda bisa menjalankannya dengan cara apa pun yang diinstal komposer untuk memastikan
bahwa itu benar.
Penginstal BHB dapat memeriksa semua pengaturan yang benar untuk menggunakan komposer.
Besar.
Kita dapat melanjutkan dan menjalankan pemasang BHB ini dan mengunduh serta menginstal.
Kecuali Anda dapat melihat komposer ini jauh di sini, komposer siap menjalankan file yang
baru
saja kami ketikkan komposer.
Dan sekarang Anda dapat melihat bahwa itu ada di sana.
Anda dapat melanjutkan dan mulai menginstal barang untuk BHB sekarang karena Anda dapat mengatakan komposer
BHB membuat perintah untuk Lavoe atau paket proyek Laro.
Yah LaRocco Whoops.
BAIK.
Dan kemudian Anda dapat melanjutkan dan mulai menginstal blog baru atau apa pun.
Dan sebelum Anda melakukannya, Anda bisa mengatakan proofer.
Di mana distro pilihan Anda di sini.
Saya tidak menggunakan perintah ini, banyak orang hebat dan itu akan membuat banyak proyek Bell untuk Anda.
BAIK.
Sekarang yang ingin saya lakukan adalah saya juga ingin memastikan bahwa kita mendapatkan banyak installer karena saya
ingin dapat melihat banyak hal baru dan itu akan menciptakan sesuatu untuk saya.
Itu yang saya mau.
Alih-alih menulis semua itu karena saya suka saya ingin membuat proyek sepanjang waktu hanya untuk berlatih
dengan benar.
Tepat sekali.
Jadi, jika Anda ingin membuat banyak proyek dengan sangat cepat, banyak installer, dengan cara ini saya akan menunjukkan kepada Anda
bagaimana melakukannya sebentar lagi.
Juga ada cara lain untuk mengunduh komposer.
Anda bisa melanjutkan.
Oh dan ngomong-ngomong kalian untuk kalian, aku punya komposer di folder ini di sini.
Jadi, jika Anda tidak tahu bagaimana mereka membuat direktori.
Sudah OK tapi Anda harus.
Anda harus memilikinya.
Jika Anda pergi ke folder itu, Anda bisa.
Aduh.
Anda dapat melihat bahwa saya memiliki komposer jauh di sana.
Tapi bagaimanapun ada cara untuk melakukan ini dengan Currall yang bisa Anda katakan keriting.
Dan kemudian ketika
Anda mengetikkan Kirim hal yang sama lagi di sini saya akan menggunakan installer dan menjembatani jawabannya dan itu harus dilakukan.
OK, biarkan saya melihat.
Mari kita kembali ke sini kita harus berada di sana pada halaman punya beberapa jenis Arrow karena saya salah.
Saya senang bahwa saya mendapatkan yang salah di sini karena saya berada di direktori yang salah.
Masukkan Dan kita pergi dan mati akan mengunduh installer lagi.
Baik instal di sini.
Biarkan saya hapus itu komposer hapus cepat nyata dan menghapus installer.
Mari kita lakukan dengan Curl lagi.
Itu akan baik-baik
saja.
Tidak hanya mereka akan mengunduhnya tetapi kami juga dapat menjalankannya.
Jadi, Anda dan Anda dapat melihat komposer jauh di sini.
BAIK.
Dan seorang pengganggu saya percaya bahkan jika kita hanya menjalankannya sepenuhnya.
Kami bahkan tidak memiliki folder penginstal.
OK jadi jika Anda mencoba untuk mendapatkan folder di sana melihat installer lihat di sana.
Sehingga perintah curl jauh lebih berguna.
BAIK.
Sekarang setelah itu.
Pastikan Anda telah menjadi Forder.
Jadi buatlah folder tagihan Anda buat direktori Ben.
Kemudian setelah Anda membuat itu kemudian lakukan perintah lain untuk membuat komposer direktori lain.
BAIK.
Setelah Anda memiliki folder dot Ben maka ini untuk komposer di mana Anda ingin melakukan ini Anda ingin memindahkannya kembali ke
root atau mudah-mudahan Anda siap dan katakan komposer baik saya ingin memindahkan komposer
itu sejauh itu.
BAIK.
Kepada Ben.
Dan kemudian komposer sesederhana itu.
Dan Anda harus baik untuk pergi.
Dan sekarang Anda dapat melanjutkan dan mengetik komposer Oh saya sudah menginstalnya.
BAIK.
Sekarang ada beberapa instruksi di sini OK.
Dan maksud saya situs web komposer di sini.
Saya hanya ingin memastikan bahwa Anda mendapatkan ini dengan benar.
BAIK.
Jika Anda jika Anda tidak dapat mengikuti instruksi saya dan Anda dapat menginstal komposer mencari pertanyaan
ACSM dalam diskusi atau Anda tahu sehingga kami dapat membantu Anda keluar atau kami pergi ke sana dan Google itu.
Ini hal yang sangat sederhana untuk dilakukan sebenarnya untuk mendapatkan orang-orang ini bekerja jika tidak seperti saya katakan Anda selalu dapat
menemukan bantuan.
BAIK.
Jadi, bagaimanapun video ini hanya memastikan bahwa Anda memiliki komposer yang terinstal
di video berikutnya kita akan menginstal bel alarm menginstal penginstal Hati-hati dan melihat Anda kemudian.
Sampai jumpa.